♪Sumulat ako ng stroke♪
♪Tungkol sa ikaw at ako♪
♪Lumilipas ka na parang hangin♪
♪Sumusunod ako na parang dahon♪
♪Pero ikaw at ako lang♪
♪Walang masayang wakas♪
♪Marahil ay nagkataon lang ang pagkikita♪
♪Binabaliktad ko ang mga alaala nang may lubos na pag-iingat♪
♪Natatakot mawala ang nakaraan♪
♪Tahimik na pumapatak ang mga luha kasabay ng takbo ng kwento♪
♪Nabasag nang walang tugon♪
♪Ang hangin minsan♪
♪Sa mga patong ng ambon♪
♪At mga tanawing may niyebe♪
♪Marahan kong hinawakan ang dahon sa aking palad♪
♪Pero♪
♪Titigil ang hangin♪
♪Malalanta ang mga dahon♪
♪Napakabilis lang ng ating pagkikita♪
♪Ito ay isang hindi maiiwasang kapalaran♪
♪Ako rin minsan♪
♪Naglakad-lakad♪
♪Isang dagat ng mga tao♪
♪Hindi natatakot kung gaano kalayo ito♪
♪Nakikipagkarera sa ilalim ng mga bituin patungo sa iyo♪
♪Pero♪
♪Walang puso ang oras♪
♪Hindi ka kailanman susuko♪
♪Hayaang manatili ang pag-ibig♪
=Gabi ng Tagsibol=
=Episode 19=
Kamahalan,
Ayos lang ako.
Hayaan ang manggagamot ng imperyo
suriin mo muna.
Ayos lang ako.
Nakikita kita,
nawawala lahat ng sakit ko.
Kumusta na ang kalagayan niya?
Kamahalan,
Malalim at magaspang ang pulso ng Korona Prinsipe .
Nagpapakita ito ng mahinang sirkulasyon ng dugo,
isang tanda ng bara at pagwawalang-kilos.
Natatakot ako na baka nasugatan ang utak niya,
na nagreresulta sa pagkawala ng memorya.
Hindi na mainam ang gamot ngayon.
Mayroon bang iba pang mga paraan ng paggamot?
Maaari na lamang tayong maghintay sa Kanyang Kamahalan
para unti-unting gumaling.
Maaari ka nang umalis.
Oo.
Anak ko,
Hinayaan kitang magdusa.
Sabihin mo sa akin,
sino ba talaga ang nanakit sa iyo?
Hindi ko matandaan.
Wala akong maalala.
Kaya,
Ako ba talaga ang Prinsipe ng Korona?
Kamahalan,
ikaw ba ang tatay ko?
Gumaling ka lang mula sa sakit.
Kailangan mo pa rin
mas maraming oras para magpahinga.
Ay, nga pala,
Narinig ko
Nagpakasal ka sa isang karaniwang tao
habang naninirahan kasama ng mga tao.
Oo.
Ang pangalan niya ay Mai Tian.
Iniligtas niya ang buhay mo,
na isang dakilang gawa.
Kaya kong siguruhin ang kanyang kayamanan at katayuan,
pero ang kasal mo sa kanya
dapat ituring na walang bisa at walang bisa.
Hindi.
Si Mai Tian ang aking legal na asawa.
Anong legal na kasal?
Para sa isang prinsipe na pakasalan,
isang ritwal ang dapat idaos
sa Templo ng mga Ninuno.
Paano
maituturing na mahalaga ang isang padalus-dalos na kasal sa mga karaniwang tao?
Hindi wasto ang kasal na ito.
Kamahalan,
Sinasabi mong ako ang Prinsipe ng Korona.
Hindi ko tinanggap ang pagkakakilanlang ito.
Pero ang katotohanang
ako ang asawa ni Mai Tian
hindi kailanman magbabago.
Mayroon pa ring mga posisyon
para sa mga kerida sa Palasyo sa Silangan.
Kamahalan,
hindi ito katanggap-tanggap!
Ang Prinsipe ng Korona ay iniligtas ng isang karaniwang tao
at nagtago sa isang nayon.
Kung nais mo
upang suklian ang kanyang nakapagliligtas na biyaya,
gantimpalaan mo na lang siya ng pera,
at tiyakin ang kanyang kabuhayan.
Pagpapahintulot sa isang babaeng taga-nayon
para makapasok sa maharlikang pamilya
ay tiyak...
Pag-uusapan natin ito mamaya.
Tungkol naman sa babaeng ito...
Kamahalan,
hindi ito maaaring pag-usapan.
Hindi kapani-paniwala!
Pumunta!
Dalhin mo si Shen Zhifeng sa akin!
Oo!
Ama.
Ang lakas ng loob mong ipakita ang mukha mo sa akin?
Bakit hindi ko gagawin?
Alam mo ba
na ang taong iniligtas mo noon
Siya ba ay anak ni Shen Jinyuan, si Shen Zhifeng?
Niloko niya rin ako.
Ama,
hindi ito ang tamang panahon para sisihin.
Ang katotohanan na ang Prinsipe ng Korona ay buhay pa
ay hindi na maibabalik pa.
Mabuti na lang,
May amnesia ang Prinsipe Korona.
Hangga't kaya ko siyang paniwalaan
na tayo ay isang tapat na magkasintahan,
na pinagbuklod ng di-mapapawing pagmamahalan,
pagkatapos lahat ng mga nakaraang kaganapan
ay titigil na sa pagiging isang banta.
Mga bisita ko,
handa na ang mga lutuin mo.
Sana ay mag-enjoy kayo.
Narinig ko ngayong taon
nangungunang scorer, si Ye Wuming,
ay ang Korona Prinsipe
na nawawala ilang panahon na ang nakalipas.
Napag-uusapan natin,
ang Prinsesang Korona na iyon
ay tunay na isang kaawa-awang babae.
Kailangan niyang tiisin ang sakit ng pagiging balo.
Ngayon ay bumalik na ang Prinsipe ng Korona
at nawalan ng alaala,
hindi pa kasama rito
Mayroon siyang asawa sa labas ng palasyo.
Kaya ngayon, sino ang magiging
ang pangunahing asawa at sino ang pangalawa?
Ang isa ay isang marangal na ginang,
ang isa naman ay isang babaeng taga-probinsya.
Siyempre, dapat niyang piliin
ang marangal na ginang!
Napaka-pabago-bagong tao!
Nang-aakit siya at nang-iiwan!
Tama ang lumang kasabihan.
Ang mga lalaki ay nagbabago para sa mas masahol pa
dahil sa pera at kapangyarihan.
Hindi pwede.
Kailangan kong marinig siyang magpaliwanag
sa akin nang personal.
Waiter!
Iniwan ang pera dito.
Nakuha ko! Ingat!
Ako ba talaga ang Prinsipe ng Korona?
At mayroon akong Prinsesa ng Korona?
Paano ko ito ipapaliwanag kay Mai Tian?
Labas.
Ayoko nito.
Sabi ko,
palabas.
Hindi ako sanay sa mga inuming pang-palasyo.
Sabihin sa Emperador
eksakto ito.
Bakit ka nanunuya? Sabi ko lumabas ka!
Mai Tian?
Paano ka nakapasok?
Ano na ang dapat kong itawag sa iyo ngayon?
Ye Wuming?
O Kamahalan?
Tigilan mo na.
Huwag mo akong hawakan.
Sagutin mo muna ang tanong ko.
Sino ka ba talaga?
Babaeng tanga.
Ako si Ye Wuming.
Nabalik na ba ang alaala mo?
Hindi.
♪Ang insenso ay nasusunog at nagiging abo♪
Kaya kapag bumalik na ang alaala mo,
at tandaan na ikaw ang Prinsipe ng Korona,
ikaw ba ang magiging Prinsipe ng Korona
o Ye Wuming?
♪Ayaw magpatawad ng mga pagkakamali♪
Tingnan mo ako.
♪Upang tuparin ang aking mga panata♪
Palagi akong
maging si Ye Wuming mo.
♪Magkakaroon ng dalisay na lupain♪
Kung mayroon akong pagpipilian,
Sana hindi ako ang Prinsipe ng Korona,
at laging maging...
♪Ayokong matapos ang kinang♪
♪Dyan ko lang mauunawaan ang pag-ibig
na nakaukit sa buto♪
♪Hanggang sa pumuti ang buhok,
hindi pa rin mawari♪
♪Tadhana♪
♪Pagkatapos ng maraming paghihirap♪
♪Nahawakan ko ba nang lubusan ang puso ng lotus♪
♪Pag-anod sa tatlong buhay♪
♪Naghihintay sa iyong sulyap
nang isang libong taon♪
♪Malalayong bundok ay kumukupas
sa paglalakbay pauwi♪
♪Sama ka, sa mga kampana sa umaga
at mga tambol sa gabi♪
♪Ang ating kwento ay nagpipinta ng isang imortal na kaharian
sa gitna ng mga bundok♪
♪Isang obra maestra♪
♪Kung saan nahuhulog ang mga bulaklak♪
♪Isang pamilyar na halimuyak
ang nananatili pa rin sa puso♪
♪Tahimik na lumilipas ang kabataan♪
♪Naghihintay sa iyong sulyap
nang isang libong taon♪
♪Nangangarap sa dating landas kung saan tayo nagkakilala♪
♪Pinapanood kitang dahan-dahang hinahawakan ang mga kuwerdas♪
♪Naghihintay ang oras
kung sino ang paglilingkuran♪
♪Para sa isang tasa ng tsaa♪
♪Ang hangin ay nag-iisa at malaya na lumilipad♪
♪Sa paglipas ng mga panahon, walang humihingi sa akin♪
♪Kukupas ang tagsibol, at ang taglagas ay tumataghoy♪
♪Tanging ang papalapit na buwan
ang nagbibigay-liwanag sa aking pag-iisa♪
♪Ang pag-ibig ay lumitaw kasabay ng buntong-hininga ng hangin♪
♪Sa isang malamig na gabi,
isang anino ng sisne ang kumislap♪
♪Malalim ang iyong dedikasyon♪
♪Ngunit ang hangin ng tagsibol ay nagtaksil sa iyong puso♪
♪Sobrang miss na kita♪
♪Hindi kita kailanman malilimutan♪
♪Isang maikling panahon ng sakit sa pag-ibig♪
♪Napanalunan mo ang puso ko♪
♪Bakit tayo unang nagkita♪
♪Naghahanap ng awit ng tagsibol
at mga bulong sa gabi♪
♪Dumating ang mahabang taglagas,
at ang mga ligaw na gansa ay lumilipad patimog♪
♪Alam ng mga asul na ulap ang pangalan ko♪
♪Naaalala kita, at naiintindihan mo ako♪
♪Pinapanood ang paglubog ng araw♪
♪Lumilipas ang taglagas, at ang kagandahan ay kumukupas♪
♪Para sumandal muli sa iyo balang araw♪